---
name: Звіт про помилку
about: Створіть звіт, щоб допомогти нам покращити додаток
title: "[BUG]"
labels: bug
assignees: Pro100Luk

---

**Опишіть помилку**
Чіткий і стислий опис того, що саме не працює.

**На якому моді**
Вставте посилання на мод тут

**Файл журналу**
Вставте файл журналу тут (ви можете знайти його за адресою /config/UAModDownloader/log.log)
Не запускайте додаток знову перед вставленням файлу журналу, він буде перезаписаний

**Як відтворити**
Кроки для відтворення помилки:
1. Перейдіть до '...'
2. Натисніть на '....'
3. Прокрутіть вниз до '....'
4. Див. помилку

**Очікувана поведінка**
Чіткий і стислий опис того, що ви очікували.

**Скріншоти**
Якщо можливо, додайте скріншоти, щоб пояснити вашу проблему.

**Switch:**
 - Версія Horizon Os (ex 16.0.3)
 - Версія UAModDownloader (ex 1.0.1)

**Додатковий контекст**
Додайте будь-який інший контекст про проблему тут.
